摘要：同時定位和地圖是移動機器人的一個基本問題。 

而稀疏基於點的SLAM方法提供準確相機定位，將所生成的地圖缺乏語義信息。 

在另一方面，本領域的物體檢測方法的狀態提供有關從單個圖像出現在場景中的實體的豐富信息。 

這項工作結合deeplearned物體檢測到單眼SLAM框架用於表示通用對象作為其允許檢測二次曲面實時同時允許實時性能被無縫地集成。 

一個對象，由CNN網絡學到的更精細的重建，也被摻入，並提供現有的二次導致進一步改進的形狀。 

捕捉場景的主要結構，附加的平面地標由基於CNN平面檢測器檢測和建模為在地圖獨立地標。 

大量的實驗支持我們提出的包容語義對象和平面結構的直接SLAM束調整 - 語義SLAM  - 即語義豐富了重建的地圖，而顯著提高了相機的定位。 

引言同時定位和地圖是移動機器人技術的根本問題，其目的是在相對於它本地化移動機器人重建一個前所未見的環境之一。 

地圖的表示是一個重要的設計選擇，因為它直接影響了其可用性和精度。 

對於Visual SLAM稀疏和高效的表示，是考慮在三維地圖上的點的集合，它攜帶的幾何信息，但不是關於場景的語義。 

密集的交涉，，，，，仍然相當於點在這方面的集合。 

人造環境包含了可用於如在SLAM地圖的地標許多對象，封裝比設定點的更高級別的抽象。 

上一頁基於對象的SLAM努力大多依賴預定義對象的數據庫 -  

必須識別和精確的三維模型擬合到圖像中的觀察匹配建立對應關係。 

其他工作也承認更廣泛的對象，但只能在一個緩慢的，離線結構由運動環境。 

與此相反，我們所關注的網上SLAM，但我們力求表現各種物體。 

就像我們關心的不是單個對象的高保真重建，而是代表位置，方向和物體的外形粗糙，而點播結合精細點雲重建。 

因此，一個合適的表示是二次，的作者是與澳大利亞中心機器人視覺在阿德萊德@ adelaide.edu.au大學計算機科學學院，其捕獲所有的緊湊表示。 

粗糙程度和姿勢，同時允許典雅數據關聯。 

除了對象，太大的一般場景的大尺度結構的包括主導平面的表面。 

飛機由代表與幾個參數環境顯著的部分，從而可以構建和在線更新的表示，以點提供的信息免費。 

除了限制擺在他們點，平面允許對象及其支撐表面之間實行了有效的啟示約束，導致了相機姿態的更好的估計。 

不僅分，但飛機和對象為地標，所有這些都用於本地化相機的這項工作旨在構建一個稀疏語義地圖表示由。 

我們明確定位這將是不可能的代表性和約束的不加批判的選擇單眼設置的實時性能。 

為此，我們使用我們在以前的工作來表示和更新一般對象，從前端透視如建議的雙二次曲面表示：a）在用於平面分割和參數回歸，b）中的更快的預計算的深度信道的依賴R-CNN基於對象的檢測，以允許實時性能，和c）的ad-hoc對象和平面匹配/跟踪。 

從後端透視：1）圓錐觀測被假定為軸線對齊從而限制了二次重建的魯棒性，b）中檢測到的所有的地標被保持在一個單一的全局參考幀。 

這項工作，除了解決上述的局限性，提出了同時從deeplearned CNN結合精細點雲重建，只要可用，地圖和細化根據這個二次重建新的因素適合用於平面和對象檢測的實時納入對象模型。

本文的主要貢獻如下：兩種不同的基於CNN模塊分割平面集成和倒退在單眼SLAM框架集成實時深學習對象檢測器的參數，以檢測作為標誌一般對象沿著一個數據關聯策略，以跟踪它們，提出一個新的觀察因子的對象，以避免軸對齊圓錐曲線，表示相對於在那裡它們首先被代替觀察全局參考幀的攝像機的地標，和任何可用的，整合檢測到的物體的重構點雲模型從由CNN到地圖單個圖像和強加額外基於所述重構pointcloud.II重構二次的程度之前上。相關工作SLAM是很好的研究在移動機器人和許多不同的解決方案問題已提出解決它。

最近的這些是基於圖形的方法，這種公式化SLAM作為非線性最小二乘問題。 

SLAM有攝像頭也看到在理論和好的實現進步已導致從稀疏到半密集許多實時系統，以完全緻密。 

最近，已經有很多的興趣，通過擴展基於點的表示能力或者採用相同的技術，其他幾何圖元或融合點用直線或平面，以獲得更好的精度。 

在這方面，提出了表示建模無限的飛機和使用卷積神經網絡，產生從同時使用圖像平面，並指出隨著時間的推移精煉單眼圖像平面假設。 

提出從RGB-d傳感器保險絲點和平面的方法。 

在後者的作品，他們試圖融合平面實體的信息，以增加深度推斷的準確性。 

二次曲面基於表示最早在提出並在後面從運動設置的結構使用。 

基於包圍盒檢測來重構二次曲面，但它是不明確建模留界橢球。 

解決以前的缺點，仍然依賴於地面實況數據的關聯在非實時只有二次框架。 

呈現使用加上RGB-d SLAM物體檢測一個語義映射系統，然而對象模型不通知定位。 

呈現的基於對象SLAM系統，採用預掃描對象模型作為地標為SLAM但不能一概而論到看不見的對象。 

提出的是稠合的具有緻密地圖重建多個預測語義的系統。 

SLAM作為骨幹，建立語義標籤的融合多個視圖對應，但語義標籤不通知的本地化。 

III。用L ANDMARK [R對產權及F演員為完整的緣故概述，本節介紹的陳述和因素的概述在我們以前的工作最初提出的。

在接下來的章節中，我們提出了新的多邊緣觀測和一元之前的因素。 

在SLAM問題可以表示為二分因子圖G，其中V表示該組頂點的要判斷的需要和F表示組因素是由一組邊E.我們提出我們的SLAM系統的連接到它們的相關聯的變量在因子圖的情況下。 

這個問題的解決方案是頂點，V *的最佳配置，其最小化在圖表的因素總誤差。 

我們的SLAM系統的管線示於圖 

1. A.在3D空間中二次表示二次曲面可以通過在三維投影空間P 3限定的齊次二次形式表示的是滿足x> QX = 0，其中，x∈R 4是均勻的3D點和Q∈R 4×4是表示二次曲面的對稱矩陣。 

然而，點二次Q和其投影之間的關係為圖像平面並不簡單。 

被廣泛接受的另一種方法是由平面π相切它，的包絡線，以利用其表示雙重二次Q中的偶空間*的即：π> Q *π= 0，這簡化了二次和其投影到之間的關係圓錐。 

雙二次Q *可以分解為Q * = TQQ * C T> Q，其中TQ∈SE在原點變換軸對齊二次，Q * C，到期望的SE姿態。 

二次標誌需要保持有界的，即橢圓形，這需要Q * C至有3個正的和負1特徵值。 

在我們提出了雙二次曲面分解和增量更新規則，保證這一條件，並提供了增量更新一個很好的近似。 

更具體地，雙橢圓Q *被表示為元組，其中T∈SE和L生活d實對角3×3矩陣的空間，即，軸對齊橢圓體伴隨著剛性變換。 

對於所提出的近似更新規則Q * =是：Q *⊕ΔQ* =⊕=其中⊕：電子×E 7-→E是用於更新橢圓體的映射，ΔL是對於L更新而ΔT是更新對於T了在d和自身的相應謊言代數分別進行，。 

B.平面表示下文中，平面π作為地圖的結構實體幾乎不受其歸一化齊次坐標表示π=>其中n =>是正常矢量和d是原點的符號距離。 

C.地標之間的約束除了由3D點作為在相機的2D特徵點的觀測形成的經典點攝像機約束，我們更高水平地標以及它們在相機觀測之間模型的約束。 

這些限制也攜帶場景的結構，如曼哈頓的假設和啟示語義信息。 

我們目前在這裡這些制約因素的簡要概述。 

在接下來的章節中，我們呈現關於平面和對象的觀察和對象形狀先驗，由單視圖點雲重建誘導新引入的因素。 

1）點 - 平面約束：對於一個點x到躺在其相關聯的平面π與單位法線向量n，我們引入它們之間的以下因數：2 FD = KN>ķσd哪個平面，是其中措施的正交的點的距離和用於在平面上的任意點XO。

KEKΣ符號電子商務馬哈拉諾比斯範數，並且被定義為e>Σ-1ËΣ是協方差相關matrix.ORB-SLAM2點特徵提取和匹配取向和平面的距離，而語義分割允許推理的區域的身份如牆壁，地板等深度聯合CNN網絡RGB框架表面普通平面檢測創建本地地圖與點，平面，二次曲面，對象點雲平面匹配語義分割估計地圖YOLOv3目標物檢測對象跟踪點雲重構CNN全球註冊束調節的本地地圖跟踪相機姿態優化生成假設為約束添加點，平面，詞的二次曲面中袋的循環檢測本地捆綁調整圖的關鍵幀更新本地地圖。 

1：我們提出的SLAM系統的管道。 

2）平面平面約束：曼哈頓世界假設其中平面大多相互平行或垂直，被建模為：2 FK = K | N> 1 N 2 |  -  1ķσ面值˚F⊥= K 2 N每用於垂直的平面平行的平面中，其中π1和π2具有單位正常矢量n 1和n 2> 1 N 2ķσ。

3）支持/相切約束：在正常情況下為平面，共同對象場景得到穩定的支撐的結構，例如地板和表支持室內物體和道路支持像汽車室外對象。 

施以場景和公共對象的平面實體之間的支撐關係啟示，我們引入雙二次對象Q *和平面π之間的因子建模的相切關係為：2英尺= Kπ> Q *πķσ噸A.從預測深度，表面法線和語義分割平面我們利用所述狀態的最先進的聯合網絡來估計深度，法線和分割為在實時的每個RGB幀。

我們利用在三個獨立的預測冗餘通過生成平面假設以兩種方式來帶動平面檢測的魯棒性：1），用於在語義分割每個平坦區域，我們使用表面法線和深度的方向和距離適合3D平面分別平面上，和2）的深度和表面法線的預測被用於在並行線程重構點雲的連接成分的分割。 

平面檢測π=>被認為是有效的，如果法向矢量的餘弦距離n =>並且還從兩個估計兩個平面的d值之間的距離是特定閾值之內。 

相應的平面分割被取為在兩個假設的平面掩碼的交叉點。 

注意，3D點的地標和飛機，對於有用因子之間的關聯在III-C所描述的，從所得掩模萃取。 

3D點被認為是一個內圍如果掩模內的相應的2D關鍵點也滿足一定的幾何距離閾值。 

B.平面數據中，協會，其中Q *是其矩陣Frobenius範數的歸一化雙二次。 

請注意，這相切約束是二次的代表性，這是不是直線前進的點空間選擇偶空間的直接後果。 

IV。MONOCULAR平面檢測人造環境包含平面結構，如桌子，地板，牆壁，道路等，如果正確建模，他們可以提供提供更多的地圖覆蓋範圍大的特點，貧困地區的信息。

此外，這些地標充當當它們之間引入約束等標誌性建築一個正則。 

對於平面檢測的主要方法是從RGB-d輸入，其提供可靠的檢測和的平面參數估計提取它們。 

在單眼設置，飛機需要使用單個RGB圖像和它們的參數估計，這是一個病態問題被檢測到。 

然而，最近的突破，使我們能夠檢測並估計飛機。 

近日，PlaneNet提出了深深的了解到網絡來預測平面參數和相應的分割掩碼。 

雖然平面分割掩碼是高度可靠的，回歸的參數不適合在室內場景小平面區域不夠準確。 

為了解決這個問題，我們使用預測深度，表面法線和語義分割的網絡。 

深度和表面法線含有互補信息關於一旦初始化，並添加到地圖，地標平面需要與在輸入幀檢測到的平面相關聯。 

匹配的飛機比特徵點匹配更穩健，由於飛機固有的幾何性質。 

為了使數據關聯的混亂場面更加健壯，當可用，我們還使用檢測的關鍵點是謊言圖像中的分割平面內相匹配的意見。 

在地圖和在當前幀中的平面的平面上被認為是一個匹配，如果關鍵點共同的數量是一定的閾值內超過一個閾值ħ並將它們的單位法線矢量和距離越高。 

如果共同的關鍵點的數量小於另一閾值TH L含義不存在相應地圖平面為檢測平面上，所觀察到的平面被添加到地圖作為一個新的地標。 

地圖現在可以包含可能屬於同一個無限平面與在辦公室相同的高度，如兩張桌子兩個或多個平坦區域。 

然而，平行的平面上的附加約束根據證據進行了介紹。 

C.多邊緣因素為平面觀測成功的數據關聯後，我們可以引入平面和相機之間的觀察因素。 

我們使用的每架飛機的地標π為r的相對關鍵幀配方，它是相對於第一關鍵幀observesNormalized點雲盒子表示。 

由於我們想要解決最小化問題，成本矩陣被定義為：CNN最小外接橢圓C = N×M二次之前因子... 

ÇIJ = K  -  P註冊R，T，S我們的SLAM二次代表點雲在二次表示圖。 

2：單視圖點雲重建強加的多視圖的形狀先驗約束重建在我們的系統中它二次。 

對於從相機姿態ŤWC觀察πOBS，用於測量所述平面觀察多邊緣因子由下式給出：2 WR  - >˚FπķΣπR，T C）= KD其中T RC  - >π，r是從它的參考幀到照相機變換平面坐標系和d是SO的測地距離和T WC是取在當前相機幀的點在世界坐標系的點XC = T wcxw照相機的姿態。 

V.我NCORPORATINGöBJECT具有p OINT -C LOUDřECONSTRUCTION如前所述，在上圖那樣二次曲面引線結合一般對象粗糙3D程度的緊湊表示與對象的姿勢，同時便於優雅數據關聯。 

狀態的最先進的物體檢測器，例如可以YOLOv3實時一般對象提供對象標籤和邊界框。 

在SLAM介紹對象的目標是既增加了定位的準確性和產生的場景更豐富的語義地圖。 

雖然我們的SLAM提出了一種稀疏和粗實現對象，無論何處的每個對象的精細模型重建可用它可以在相應的二次甚至提煉的頂部被無縫地併入二次重建如VB討論。A.目標檢測與匹配對於對象的實時檢測，我們使用YOLOv3培訓了COCO數據集提供軸檢測作為公共對象對齊邊界框。

出於可靠性考慮用85％或更多的信心檢測。 

對象匹配：要在重構二次曲面的幾何形狀僅僅依靠以跟踪所述地圖對象檢測是不足夠穩健特別用於重疊或部分遮擋檢測的高數。 

因此，尋找在當前幀所有檢測對象的最佳匹配，我們解決Hungarin /的Munkres算法經典的最優分配問題。 

採用這種經典算法的挑戰是如何定義適當的成本矩陣。 

我們建立了基於最大化裡面的穩健匹配的關鍵點檢測包圍其中p給出了邊框的雙內部候選人二次QJ相關投射關鍵點的一些共同的數量的想法該算法的成本矩陣，K =最大I， JP是所有這些預計關鍵點的最大數量。 

N和M是在地圖進行匹配的當前幀和候選二次曲面，包圍盒檢測分別的總數目。 

為匹配候選二次曲面被認為是在地圖上當前在照相機前面的二次曲面。 

為了降低錯配的數量。此外，所提出的成本矩陣，B *我要QJ的解決分配解決分配問題後，*被認為是成功的，如果共同的關鍵點滿足的數量有一定的高閾值p≥次高，新二次曲面將在地圖如果p≤個低被初始化。 

這些閾值之間的p值分配將被忽略。 

B.點雲重構和形狀先驗在本節中，我們給出估計二次曲面上的頂建立來豐富其固有的粗表示可用對象的精細幾何模型的方法。 

這是很難估計使用純粹經典幾何方法從稀疏視圖中的對象的完整的三維形狀。 

繞過這個限制，我們培養了CNN改編自點集生成淨預測對象從單一的RGB圖像的點雲的準確的三維形狀。 

CNN的是在CAD模型庫ShapeNet培訓。 

我們從隨機觀點呈現CAD模型的2D圖像，並以模擬真實圖像的背景下，我們覆蓋從渲染圖像的SUN數據集隨機場景的背景。 

我們證明這種做法室外場景的功效，特別是在第VI-B在KITTI基準一般汽車的對象。與SLAM系統一起運行時，CNN需要一個amodal檢測邊界的對象作為輸入的框並產生點雲來表示物體的三維形狀。

然而，為了緩解CNN的培訓，重建的點雲是一個標準化的規模和規範的姿勢。 

為了將點雲到SLAM系統，我們需要估計七個參數用於縮放，旋轉和平移這個點雲。 

首先，我們計算的歸一化點雲的最小外接橢圓體，然後通過對準它的對象從SLAM橢球估計參數。形狀之前對二次曲面：註冊重構點雲和從SLAM的二次後，我們僅在二次的形狀，圖2中，可行由於二次曲面表示的分解處以進一步約束。

該現有影響二次Q *的長軸的比率通過計算交點上的點群M的註冊包圍標準化長方體的聯合和包圍該二次曲面的歸一化的長方體：F現有= K1  -  IOU的Cu，長方體）K 2 |σp PlaneNet檢測器檢測器擬議基線檢測器圖。 

4：在我們的FR1 / XYZ單眼SLAM系統中使用不同的平面檢測器的定性比較。 

VI。實驗ORB分段生成生成的特點和平面地圖被測物體圖。

3：對於不同TUM和NYUv2數據集定性結果。 

序列從豐富的平面結構，以多對象雜亂的辦公室場景變化，其中長方體是一個函數，給出了一個橢圓體的歸一化的封閉長方體。 

作為權宜的做法，我們目前正在挑選一個高質量的檢測邊框作為輸入到CNN，但是，它並不複雜延伸到多個包圍盒使用回歸神經網絡從不同的包圍盒保險絲的信息，如完成3D-R2N2。 

C.多邊緣因素不結盟物體觀測我們提出的二次觀測因素而不執行要被觀察為一個軸對齊的內切圓錐。 

不同於使用的檢測馬氏距離和預計的邊框，這是不穩健和懲罰更大型的錯誤和異常值，我們使用基於這些邊界框是還權路口，過聯盟的誤差函數根據信心分數S的對象的檢測器。 

這一因素提供了一個固有的上限錯誤，但它隱含在二次曲面的良好初始化的意義強調有一個成功的優化。 

類似於平面的地標，我們使用相對參考關鍵幀t WR來表示對象的坐標，我們引入了多邊因子，物體觀測誤差，雙二次Q之間* r和照相機姿態ŤWC為：瓦特* 2 F Q = K 1  -  IOU BB KS -1其中B OBS是檢測到的邊界框和B *是EN *>閉合邊界的投影框？圓錐C *〜PQ？將照相機與校準矩陣K ,,和T RC = W -1的T; R P與投影矩陣P = KI 3×3 0 3×3個T RC w是照相機的從c參考關鍵幀的相對姿態二次曲面。

所提出的系統是建立在C ++對stateof先進ORB-SLAM2的頂部並利用其前端用於跟踪ORB的功能，同時對於所提出的系統的後端在C被實現++使用g2o。 

評價採用英特爾酷睿i7-4790處理器，並在近20 fps的單一的GTX980 GPU卡商品機上進行，對含有豐富的平面低紋理場景多目標辦事處公開提供TUM，NYUv2和KITTI數據集進行和室外場景。 

定性和定量評價是進行了使用地標不同混合物和比較呈現針對基於點的單眼ORB-SLAM2。 

A. TUM和TUM和NYUv2為序列FR2 /辦公桌，NYU /辦公室1B NYUv2的定性評價，和NYU / NYU辦公室圖1中示出。 

對於不同的場景和標誌性建築。 

列 - 顯示來自兩個不同視點與被跟踪特徵和可能的檢測到的對象的圖像幀，檢測分段和飛機，以及重構圖，分別。 

對於一些低或中和TUM數據集NYUv2基於點的SLAM系統沒有質感序列失敗跟踪相機，但本富平面結構是由我們的系統與曼哈頓限制一起利用來產生更準確的軌跡和語義上有意義的地圖。 

重建的地圖是語義豐富，並與地面實況3D場景一致的，例如在FR2 /台，與所有地標和約束的存在，地圖由平面顯示器正交的辦公桌，以及相應的對象二次曲面是相切支持台，一致性的與真實場景。 

紅色橢圓形圖。 

列的是其在地圖上相應二次對象的投影。 

進一步的評估可以在附帶的視頻中找到。 

其中一個主要的原因，相機軌跡和全球地圖的一致性提高準確性的規模漂移的微妙但極其重要的問題解決。 

在單眼設定，地圖的比例尺估計可以隨時間逐漸變化。 

在我們的系統中，平面的一致度量規模和點 - 平面約束的存在允許絕對刻度，其可以進一步通過加入約表示為quadrics.TABLE II的對象的先驗程度來改善的觀察：RMSE為ATE使用我們的單眼SLAM不同平面的檢測方法。見VI-A數據集FR1 / XYZ FR1 / FR2服務台/ XYZ FR1 /地板圖。

5：重建地圖和相機的軌跡為KITTI-7與我們的SLAM。提出物體觀測和形狀之前因素是有效的這種重構。

對於三廂和兩廂轎車停在路邊的重建點雲模型與二次型的一個可能影響系統性能的重要因素之一是估計平面參數的質量呈現一起。 

重構的圖顯示在圖。 

在我們的系統中併入的兩個不同平面單眼探測器：一）PlaneNet，b）中我們所提出的平面檢測器。 

基線比較針對基於深度平面檢測器，其使用連接點雲的分量分割製成。 

檢測到的飛機，然後在細化單眼系統中使用。 

正如圖。 

PlaneNet只有成功地抓住了平面的台區和失敗的其他地區。 

所提出的檢測器捕獲在列中顯示的表中的監測器，但是它錯過後面的顯示器，並且還重建有輕微的垂直距離在兩個相同的高度的表。 

如圖。 

基線平面檢測器捕獲更準確地小平面區域和相同的高度表作為一個平面，如預期的，因為使用附加的深度信息的。 

表II報告比較表I：RMSE的ATE我們對單眼ORB-SLAM單眼SLAM 

2.改善過度ORB-SLAM2百分比表示英寸 

見VI-A數據集FR1 /地板FR1 / XYZ FR1 /辦公桌FR2 / XYZ FR2 / RPY FR2 /辦公桌FR3 /長辦公室＃KF 125 30 71 28 12 111 193 ORB-SLAM2 1.7971 1.0929 1.3940 0.2414 0.3728 0.8019 1.0697 PP 1.6923 1.0291 1.2961 0.2213 0.3356 0.7317 0.9605 PP + M 1.6704 0.9802 1.2181 0.2189 0.3354 0.7021 0.9276 PO  -  1.0081 1.2612 0.2243 0.3473 0.7098 0.9234 PPO + MS  -  0.9680 1.2126 0.2179 0.3288 0.6677 0.8721 PlaneNet 0.9701 1.2191 0.2186 1.6562擬議探測器0.9680 1.2126 0.2179 1.6704基線0.8601 1.0397 0.2061這些1.4074三種方法用於TUM數據集的不同序列平面檢測。 

可以看出，基於深度的探測器是最翔實，但該方法比PlaneNet在大多數情況下更好。 

我們執行消融研究以證明引入所提出的地標和約束的各種組合的功效。 

絕對軌跡誤差的RMSE被報導在表I估算軌跡與地面實況使用相似變換對齊。 

在第一種情況下，點被增強與飛機和約束對點和對應的平面是包括在內。 

這已經提高了在第二種情況下，準確度基準和強加額外曼哈頓約束提高了更進一步的ATE。 

在這兩種情況是通過首先利用所述場景的所述結構和所述第二通過減少鱗片漂移顯著減少誤差，如前面所討論的，使用關於平面度量信息。 

對於含有普通COCO對象序列，隨著點在第三種情況下進行了探索對象的存在表示通過二次標誌。 

這一案例證明了在SLAM地圖整合對象的有效性。 

最後，我們的完全單眼系統的性能與所有地標點，平面和物體並可同時曼哈頓和支持/相切約束的存在表我的最後一個右列中詳述。 

這種情況表明，就FR3 /長辦公室對所有評估的序列的基線的改善，特別是我們已經看到在ATE作為一個大循環的這個序列，其中我們提出的多邊緣存在的結果顯著下跌在關鍵幀飛機和二次物體的觀察表明其在全球環路閉合效果。 

B. KITTI基準為了證明我們提出的目標檢測因子，目標跟踪的有效性，同時也塑造在我們的SLAM系統中內置的點雲誘發因素之前，我們評估的基準KITTI系統。 

為了進行可靠的幀到幀的跟踪，我們使用ORB-SLAM2的立體聲變型中，但是物體檢測和平面估計中的單眼方式仍在進行。 

與二次對象和PJ內置點雲重構圖示出了用於KITTI-7所示。 

5.不同的車的情況下，呈現不同的顏色。 

七。結論這項工作引入了可以結合學會了在平面和objectmodels方面先驗在網上實時能力的系統單目SLAM系統。

我們發現，在SLAM框架引入這些量可實現更精確的攝像機跟踪並沒有巨大的計算成本更豐富的地圖表示。 

這項工作也使得使用深學習在飛機和對象方面引入更高水平的教訓結構實體和先驗提高傳統SLAM技術的性能的情況下。 

致謝這項工作是由ARC獎獲得者獎學金FL130100102到IR和卓越的機器人視覺CE140100016的ARC中心的支持。
